حالة اليوم تدور حول عنكبوت سام.
Warp و woof ، خدعة الغرفة المختومة.
افتح الحفرة لترى داخل هذا اللغز المجوف!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه ذكاء شخص بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
مرحبًا ، ميتسوبيشي هيكو ، أيومي!
عجلوا!
لنلعب كرة القدم.
لنلعب بعد أن نذهب إلى المكتبة.
كتب جديدة جاءت أمس ، أليس كذلك؟
ماذا؟ جئت لأنك قلت أننا سنلعب كرة القدم.
مهلا! قل شيئًا يا كونان.
إذا كان علي أن أختار ، فأنا أشعر نوعًا ما بقراءة الكتب.
ماذا؟ أنت من قال أننا يجب أن نلعب كرة القدم أيها الخائن!
هؤلاء الأطفال ...
مرحبا ماذا تفعل؟
صه!
أنت ذاهب ، صحيح ، سيد. المحقق؟
مصيدة العنكبوت السامة القاتلة.
لماذا لا تتصل بالأستاذ؟
يدي ممتلئة الآن.
لماذا لا تفعل ذلك؟
ثم سأفعل ...
لا ، لا بأس. سأفعل ذلك.
إنها إشارة استراحة الغداء لطاقم البناء في مكان قريب.
إنه لا يلتقط.
اتصل به بنفسك لاحقًا.
حسنًا ، بالفعل.
العنكبوت Seakagoke.
هاه؟
ماذا ؟ ! انظر!
جينتا كون ، من فضلك لا تدفعني.
لن نفعل ...
ماذا تفعل؟
حسنًا ، لقد اختفيت كلاكما بأنفسكم ...
هذا ليس عدلاً ...
أيومي تشان ، أنت أيضًا؟
مهلا ماذا تفعل ؟ !
هاه ، ميتسوبيشي هيكو كون؟
هل تعرفه؟
هاه؟ نعم ، يعيش في الشقة القريبة من منزلي ،
هيتوكاوا سان.
Hitokawa Touru (32) جامعة بيكا الزراعية Asst. أستاذ. إنه أستاذ جامعي يدرس العنكبوت.
مرحبًا ، هذا يا Seakagoke Spider. النوع السام ، أليس كذلك؟
أوراساكي يوشيكي (38) العنكبوت مروحة نعم ، هذا صحيح.
أنت تعرف قليلا جدا ، طفل
عندما تم اكتشافه في اليابان قبل بضع سنوات ،
لقد خلق ضجة في الأخبار والأشياء ، أليس كذلك؟
رائع!
ترى كيف يكون ظهره أحمر؟
لهذا السبب يطلق عليه عنكبوت "Seakagoke".
كما يطلق عليه "Redback Spider".
إنه عنكبوت سام موجود عادة في أستراليا وأمريكا الوسطى.
هاه ... لذلك هناك عناكب سامة في منطقة بيكا ...
ياسودا ميوا (28) مراسل مجلة علم الأحياء
لا ، نحن فقط نستخدم الخلفية هنا لالتقاط صورة.
أنا مراسل.
إنها لهذه المجلة.
لدينا مشكلة خاصة في العناكب السامة الشهر المقبل.
نرى؟
يا. ماذا عن هذا العنكبوت إذن؟
هذا حيواني الأليف.
P- الحيوانات الأليفة؟
حتى لو كنت أبدو هكذا ، فأنا مشهور نوعًا ما!
في عالم هوس العنكبوت.
أنا أملك العديد من العناكب السامة المختلفة.
سنقابل الأستاذ بعد هذا. انطلق واتصل به.
نعم نعم.
مرحبًا
آه ، البروفيسور نينو. هذا هو أوراساكي.
W- ما هو الخطأ يا أستاذ ؟ !
لقد تعرضت للعض! لقد تعرضت للعض من قبل أرملة سوداء!
ماذا يحدث هنا؟
خذ مضاد للسم!
أستاذ ، اسرع واحصل على مضاد للسم!
مضاد للسم!
انها لا تفتح!
إليك مفتاح الغيار.
أستاذ!
يا رفاق البقاء هنا.
اه ... حسنا.
لا أصدق ذلك ... لقد مات.
الأستاذ ... مرت بعيدا؟
لماذا؟!
انظر ، لا توجد علامة من النار المضادة للسم.
أوه ، لا ...
أوراساكي سان ، اتصل بالشرطة على الفور.
R- الحق ...
مهلا ، مهلا! ماذا تفعل يا ميوا؟
L-نظرة...
العنكبوت السام!
هذا ما عض الأستاذ!
توقف عن ذلك!
لقد مات بالفعل.
يحتوي هذا العنكبوت على سم ينتقل إلى الأعصاب أقوى عدة مرات من العنكبوت Seakagoke.
ب- لكن لا ينبغي أن يموت الشخص إذا كان على الفور ...
آه ، لا تلمسه.
عليك أن تترك كل شيء كما هو حتى تصل الشرطة.
نعم ...
مرحبا!
اسمحوا لي أن أقترض هذا للحظة.
مرحبا يا شرطة؟
نعم نعم!
لذلك تعرض للعض هنا.
همم؟
يا؟ انها ليست هنا!
ذهب مضاد للسم لعنكبوت الأرملة السوداء!
هاه ؟ !
إنه دائمًا هنا بالتأكيد.
مهلا ، انظر من هذا!
يبدو أنه هرب من هنا.
لم ينس أحد إغلاق الباب. أبدا.
يحدث للجميع. الناس بشر ، كما تعلمون.
هذا ... هاه ؟ !
فهمتك؟ لا يمكنك الدخول أثناء التحقيق.
ما الأمر معه؟
نحن نشهد أيضًا على هذه القضية.
إذا طردتنا ، لا يمكنك حل القضية!
الوحيدون الذين لديهم مفتاح هذه الغرفة هم البروفيسور نينو ومساعده هيتوكاوا سان ، أليس كذلك؟
نعم.
أوراساكي سان تعرف للتو على الأستاذ.
أنت دائما تقفل الأبواب والنوافذ؟
نعم ، لأن لدينا العشرات من العناكب السامة في أقفاص فردية.
للتفكير ، نسي إغلاق باب قفص عنكبوت سام.
هل أنت قلق؟
حسنًا ، حسنًا! لماذا لا تفكر في الأمر؟
إلى الأبد وإلى الأبد ...
أنا ... رأيت شيئا.
ماذا رأيت؟
أذن الأستاذ بها خدش.
يبدو أنه ، دون أن يدرك أن العنكبوت كان على الهاتف ، وضعه بالقرب من أذنه وتعض.
لكن ... للحصول على عض من قبل هذا العنكبوت والموت هو ش غير عادية بعض الشيء.
آه ، كونان كون!
مرحبًا ، لقد أخبرتك ألا تدخل هكذا!
همم؟
آه ، فقط لبعض الوقت ...
مهلا ، أليس هذا دواء القلب؟
هاه؟
هل كان للأستاذ قلب سيء؟
نعم.
هل حقا؟ لم أكن أعرف ذلك ...
حسنًا ، هل كان هذا حقًا حادث؟
اتصلت بالأستاذ ، أليس كذلك ، أوراساكي سان؟
نعم ، لكن ميوا اتصلت قبل أن أفعل.
في ذلك الوقت ، لم يرد أحد على الهاتف ، أليس كذلك؟
R-الحق.
آه ، كونان ، هذا قليلاً ...
كن حذرا مع ...
همم؟
حسنا. مكالمة مع العم ...
خلية أوراساكي هناك سجل للحصول على مكالمة من أوراساكي سان.
إذا كنت تريد الاتصال بشخص ما ، فما عليك سوى استخدام هاتفي المحمول.
آه ، لا بأس ...
لقد اتصلت به بالفعل ...
مرحبا العم كوغورو؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
إنه نفس النموذج في ذلك الوقت ...
لذلك سوف أتأخر قليلا.
هاه؟ لماذا ا؟
هذا ليس حادث!
هاه؟
ما هو الخطأ يا هيتوكاوا سان؟
غدا ، هناك مؤتمر أكاديمي.
أحتاج إلى الحضور في مكان البروفيسور نينو.
ماذا او ما؟!
عادة ، في مثل هذه الأوقات ، لا يقلق الناس بشأن المؤتمرات الأكاديمية!
ب- لكن ... إنه مؤتمر أكاديمي مهم حقًا تم جدوله منذ فترة طويلة.
لذا إذا كانت لدي البيانات ، فيمكنني الاستعداد ...
إنه في الواقع ... بحث هيتوكاوا سان.
هاه ؟ ! R- حقا؟
يقدم الأستاذ بحث Hitokawa-san كما لو كان بحثه طوال هذا الوقت.
هيه؟ لذلك كان يسرق إنجازات المتدرب.
يحدث ذلك في كثير من الأحيان.
هذا يعني أن Hitokawa-sensei كان يحمل ضغينة ضد الأستاذ.
لديك أيضًا أوراساكي سان ...
ماذا؟ أيها الوغد!
الآن ، الآن ، أوراساكي سان ...
لكن هذا يعني أن لديك أيضًا شيئًا ضده؟
أنا ... ليس لديك أي علاقة بهذا.
ما هذا؟
هل يمكنك إظهاره لنا؟
W-w-ماذا ...
قلت أنه لا شيء ...
حسنًا ، يرجى إظهار ذلك لنا ، أوراساكي سان.
دانغ ذلك.
هذه عناكب نادرة.
تلك التي ليست في اليابان.
ما الأمر مع هذا؟
اشترى أوراساكي سان عناكب من الأستاذ.
العناكب؟
نعم. تحت اسم البحث ، حصل البروفيسور نينو على عناكب نادرة من جميع أنحاء العالم.
وكان قويا جدا حول هذا الموضوع ، أيضا.
كان يعرف ضعفي تمامًا. حاصرني مثل الفأر.
لهذا السبب حملت ضغينة على الأستاذ ...
غبي. كان هذا في حادث فقط.
إنه عقاب على اللعب معي الذي يحب العناكب.
يقول العم كوغورو إنه يعرف من فعل ذلك.
هممم؟ C-كونان كون!
مازلت هنا؟
يقول إنه ليس حادثاً؟
من المشكوك فيه أن فقط مكافحة السم لعنكبوت الأرملة السوداء قد اختفت.
نعم ، هذا قليل من التمدد.
إذا لم يكن حادثا...
Hitokawa-san ، أنت الوحيد الذي لديه مفتاح spore ، أليس كذلك؟
هاه؟ بلى.
لكن هيتوكاوا سان وكونان كون وأصدقائه سمعوا صراخ الأستاذ معًا.
قال العم كوغورو للتحقيق في هذا الهاتف بدقة.
الهاتف؟
هاه؟
هناك شيء لامع هنا ...
ماذا?
همم. أشياء هناك.
الحق في المكان الذي كنت وضعت أذنك ضد ، في واحدة من الثقوب.
إنه إبهام تاك!
شيء من هذا القبيل كان مخفيا في الداخل!
يتم كسر طرف الإبهام تاك.
ما الأمر يا كونان؟
الحمام.
مع طرف مكسور ، لا يمكنك معرفة من خارج غطاء الهاتف.
ثم ما وخز أذن البروفيسور هو هذا الإبهام تاك؟
فلماذا صرخ أنه عضه عنكبوت أرملة سوداء؟
مرحبًا
آه موري سان.
هاه!
سمعت عن الوضع من كونان.
وضع الجاني عنكبوت أرملة الكتلة عند طرف الإبرة داخل الهاتف.
هاه!
انظر بدقة إلى العنكبوت الميت هناك مع الزجاج المكبر.
W- انتظر.
ح- مهلا ... تاكاجي ...
أنا أرى!
تاكاجي!
اسرع واشرح لنا ايضا!
حسنًا ، موري كون ، ما الذي يحدث حقًا؟
في الأساس ، المفتش ، إنه مثل هذا ...
قام الجاني بتثبيت إبهام تاك داخل الهاتف أولاً ،
ثم وضع العنكبوت الميت بالفعل على طرف الإبهام تاك.
حتى يعتقد الأستاذ عن طريق الخطأ أنه عضه عنكبوت أرملة سوداء.
أما بالنسبة لمكافحة السم ...
سرق الجاني مكافحة السم للعنكبوت.
ثم أعاد الجاني الهاتف إلى مهده ،
وانتظر الأستاذ لاستلامه.
وهذا كل شيء.
لذا ، عندما مات الأستاذ ...
آه ، البروفيسور نينو. هذا هو أوراساكي.
لقد تعرضت للعض! لقد تعرضت للعض من قبل أرملة سوداء!
خذ مضاد للسم!
أستاذ ، اسرع واحصل على مضاد للسم!
أنا - ليس هنا!
المضاد للسم ليس هنا!
فهمت يا موري سان.
حسنًا ، إذن ...
مفتش ، لم يكن سم العنكبوت هو الذي قتل البروفيسور نينو.
ثم ...؟
نظرًا لأن هذا مركز أبحاث عنكبوت سام ،
كان يعرف خطر سم العنكبوت الأرملة السوداء.
كان بحاجة إلى الحصول على مكافحة السم بسرعة ،
لكنه لم يستطع العثور عليه على الإطلاق.
منذ أن كان لدى الأستاذ قلب ضعيف ، في مثل هذه الحالة ...
أنا أرى. من الممكن أن يكون لديه نوبة قلبية إذا كان قلبه قد ضعف بالفعل من الإجهاد.
نعم.
ثم الجاني ...
الشخص الذي يمكنه الدخول بحرية إلى مركز البحث هذا ويعرف أيضًا عن قلب الأستاذ الضعيف.
بأي دليل ...
موري سان يقول للتحقق من سجل المكالمات المستلمة على الهاتف.
نعم.
خلية أوراساكي 12:50 ، هاتف أوراساكي الخلوي.
اتصلت.
أجاب الأستاذ.
مكتب الجامعة
17:30 مكتب الجامعة.
هذه أشياء الأمس. لا يتعلق الأمر بهذا.
هذا غريب.
كان يجب أن تتصل ياسودا قبل أن أتصل ، مرة واحدة على الأقل.
كانت تلك حوالي الساعة الثانية عشرة. رن جرس ، مشيرًا إلى استراحة الغداء لطاقم البناء في مكان قريب.
آه ، لا بد أنني اتصلت بالرقم الخطأ بعد ذلك ...
همم؟
من فضلك أرني هاتفك المحمول.
يبدو أنها اتصلت بالرقم الخطأ.
هاه؟ هذا الهاتف المحمول هو نوع ما مثل هيتوكاوا سان.
ماذا؟ آه ، هذه مجرد صدفة.
يقول العم Kogorou أن Hitokawa-san تغطي Onee-san.
قال أنكما تتواعدان.
ماذا او ما؟!
هذا نموذج قديم جدا.
من النادر جدًا أن تستخدمي نموذجًا ما بألوان مختلفة طوال هذا الوقت.
أنا أرى! إذا كنت تتواعدان ،
ثم أتيحت لـ Yasuda-san فرصة نسخ مفتاح Hitokawa-san الاحتياطي.
وهي على دراية بالعناكب ، تستمع إلى هيتوكاوا سان فوق عملها.
وليس من الغريب بالنسبة لها أن تعرف أن الأستاذ لديه قلب ضعيف.
W- انتظر ثانية.
صحيح أننا نتواعد.
لكن فقط بسبب ذلك ، القول إنها مشبوهة هو ...
هناك دليل.
تلك الزهرة الزرقاء ختم في جيب هيتوكاوا سان.
رأيت هيتوكاوا سان يلتقطها سرا من الأرض.
يرجى إخراجها.
هذا هو تصميم فن الأظافر الذي تستخدمه ، أليس كذلك؟
لا ...
انظر هنا.
أوني سان ، أرني المجلة التي أظهرتها لي من قبل.
حسنًا ...
إنها مطبوعة هنا.
نظرة.
ح- هو على حق.
ألم تسقطه هنا اليوم؟
حسنًا ، إذن ... لماذا شعر هيتوكاوا سان بالحاجة إلى إخفاء هذه الحقيقة؟
أتيت إلى هنا اليوم قبل وصول الأستاذ ، أليس كذلك؟
لاحظ هيتوكاوا سان ذلك وحاول إخفاء الأدلة.
مرحبًا ، انظر إلى هوائي هذا الهاتف المحمول.
أليس كل شيء مخدوشًا؟
همم؟
آه ، الآن تذكرها ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان الهاتف الآخر أيضا خدوش ، أليس كذلك ؟
أرى.
باستخدام هوائي الهاتف المحمول ، كسرت طرف الإبهام تاك من الهاتف.
الخدوش من ذلك الحين ...
توقف عن ذلك!
لقد قتلت البروفيسور نينو وحاولت أن تجعلها تبدو وكأنها حادث.
لقد جعلت (أوراساكي سان) يتصل به حتى لا تشك أنت و (هيتوكاوا سان) ، أليس كذلك ؟
لماذا فعلت مثل هذا الشيء؟
قدم البروفيسور نينو دائمًا الإنجازات من أبحاث هيتوكاوا سان في المؤتمرات الأكاديمية.
لم أستطع تحمله بعد الآن.
في الحقيقة ، اعتقدت أنه سيكون على ما يرام إذا دخل المستشفى للتو من مرض قلبه ...
لم أكن أعتقد أنه سيتحول هكذا ...
م ميوا ...
لا تزال جريمة لا تغتفر ...
لأخذ حياة شخص آخر ...
في مهب الريح أبتسم أحيانًا وأبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
فقط اعتقدنا أن العنكبوت بريء.
نعم.
وإذا نظرت إليهم عن كثب ، فهي صغيرة ولطيفة!
هذا صحيح!
مرحبًا ، كونان كون هناك عنكبوت في جعبتنا!
آه ، كل شيء جيد. انها ليست سامة.
آه ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
هذا واحد من أقفاص الأستاذ ...
ماذا ؟ ! د- افعل شيئًا!
مهلا ، هايبارا!
أنا فقط أمزح.
يا رفاق!
فقط استمر في الضحك.
"لا تشارك نفسك مع هذه المؤسسة الخيرية. سوف تندم على ذلك ".
"توقيع ، مرتد الأقنعة الملعونة.
فقط ما في العالم هذه الأقنعة ...
المحقق كونان ، الخريف لغز حقيقي خاص.
الأقنعة الملعونة تبتسم ببرود.
9/20 ليلة الاثنين 7:00 على الهواء!
لقد حللت ... لعنة الأقنعة!
تم إحضار المحقق كونان إليك من قبل الرعاة التاليين.
تلميح كونان التالي!
السجائر.
9/20 ، 1 ساعة خاصة
على الشاشة الجميلة
الأقنعة الملعونة!
تأكد من المشاهدة!